LEAGUE OF LEGEND

BeryL presume de champion pool

DRX ha sido una de las grandes sorpresas de estos Worlds. Aunque llegó al Mundial como cuarto representante de la League of Legends Championship Korea (LCK), el club ha logrado su mejor resultado en el torneo. Independientemente de cuál sea el resultado ante Gen.G, la organización ha superado todas las expectativas. Uno de los grandes responsables es Cho Geon-hee «BeryL«, que está dando a su equipo un gran margen gracias a su extenso abanico de campeones.
