APEX LEGEND

NUEVA LEYENDA: CATALYST

Tressa Crystal Smith pasó su adolescencia en Boreas. Junto a su aquelarre de amistades, rezaba por y bajo la luz de su luna rota. Sin embargo, su destino la llevó hasta la luna cuando se escapó a los 15 años para unirse a un equipo de terraformación que trabajaba en su reconstrucción. Aceptó el puesto, ya que sentía que existía una conexión entre su trabajo con el ferrofluido y los rituales de su pasado. Sin embargo, la inoportuna llegada de los Juegos Apex puso fin a su vida pacífica. Ahora se une a los Juegos como Catalyst, una leyenda decidida a traer cambios y defender su hogar. Puede usar su ferrofluido para reforzar puertas, formar barreras de pinchos y oscurecer el campo de juego con muros altos de ferrofluido. Toda tecnología suficientemente avanzada parece magia. Y cuando sus rivales intenten diferenciarlas... será demasiado tarde.
