VALORANT

¿Cómo os va en el Episodio 5: Acto III? En cualquier caso, las notas de versión son breves esta vez, ya que estamos preparando algo grande para la versión 5.10.
ERRORES

Agentes

Hemos corregido un error que provocaba que, a veces, la habilidad Cascada de Harbor desapareciera al mirar hacia otro lado (se corrigió con la versión 5.08).

Hemos corregido un error que provocaba que la barrer de la habilidad Cala de Harbor no cegara a los jugadores a la distancia correcta (se corrigió con la versión 5.08).

Hemos corregido un error que provocaba que la habilidad Marea alta de Harbor tuviera grandes huecos cuando se lanzaba en ubicaciones concretas del mapa.

Hemos corregido un error que provocaba que los géiseres de la habilidad Ajuste de cuentas de Harbor no aparecieran en la zona donde el jugador estaba.

A lo largo de este año, hemos ido mejorando periódicamente los Buscadores de Skye para que llegaran a sus objetivos de forma más eficaz y fiable.

Hemos realizado pequeños ajustes a la forma que tienen los Buscadores de Skye de rodear los obstáculos una vez tienen visualmente a su objetivo.

Los Buscadores de Skye ya no limitan la visión de los enemigos intangibles cuando estos son golpeados. Esto incluye a Reyna durante Despreciar y a Yoru durante Viaje interdimensional.

Hemos corregido un problema que provocaba que Yoru pudiera entrar en estado de sigilo y volverse intangible si resultaba detenido mientras lanzaba Viaje interdimensional. Ahora la detención sí que interrumpe el lanzamiento.

Hemos corregido un problema que provocaba que Fade pudiera activar los proyectiles de Tormento y Apresar mientras estaba bajo supresión.

Hemos corregido un problema que provocaba que Reyna se curase con los asesinatos durante Emperatriz aunque estuviera bajo supresión.

Hemos corregido un problema que provocaba que Sage pudiera romper su Barrera de forma inmediata si la lanzaba mientras estaba en una esquina. 
