HOLLOW KNIGHT

Todo sobre Hollow Knight: Silksong, la esperada secuela metroidvania de Team Cherry

No parece que vayamos a tener novedades espectaculares en Hollow Knight: Silksong, sino que será más ración de lo mismo. Estamos hablando de un Action RPG de scroll lateral con toques de Souls, ya que cada enfrentamiento es un desafío por sí mismo. Por supuesto, no podemos olvidarnos de inolvidables jefes que nos pondrán las cosas realmente difíciles. Uno de ellos será Seth, un jefazo que rinde homenaje a un fan. En total, el bestiario estará conformado por más de 150 criaturas.
